Podajemy płyny?
- Cześć, Ghost Rider.
- Szafa gra?
Jak nigdy.
GODZINA CZTERNASTA
20.00–21.00
Dobra, dzieci, dzięki za wspominki.
Gdzie Evans?
- Chyba przy rodzinnej.
- Tak.
A ty dokąd? Sama nie skanuję.
Crus ma pytanie. Zaraz wrócę.
- Oby.
- Minutka.
Czemu Mel i Donnie nie pomagają?
- Nie wiem.
- Dzienna słucha!
Jest git, ale nikt nie wyjdzie,
dopóki nie skończymy, ja też.
Potem świętujemy
- naszą wolność?
- Tak.
To może
zmusisz kogoś, żeby mi pomógł?
Gdzie Larry i Antoine?
Antoine na zewnątrz
kłóci się z dziewczyną,
a Larry robi za kelnera.
To ma sens.
Mamy piątkę pacjentów.
Obchodzimy pojedynczo czy strefą?
Strefą. Nowych biorą Crus i Ellis,
ty północny korytarz,
- ja centrum.
- Luz.
- O pierwszej zmiana?
- Po co?
- Poprawi smak życia.
- Jak czosnek?
Wybacz.
Mówiłem, minutka. Kończymy i wyjazd.
A co, przewracasz siano?
- Cholera.
- Co?
Zgubiłem identyfikator.
Nowy? Gdzie?
Gdzieś przepadł.
Klasyka. Pamiętasz dane logowania?
Przypomnij sobie, gdzie byłeś.
Z Ogilviem na podjeździe.
Nie z pułkownikiem Mustardem w bibliotece?
Z kim? Nie.
Detektywem nie zostanie.
Nie rób tego.
Muszę iść.
Jeszcze trochę i dostanę odleżyn.
Czekam na wyniki tomografii.
Wiesz, kiedy będą?
Za chwilę.
Gdzie Vivi?
- Nie chcesz jej.
- Nie?
- Nie twoja liga.
- A w jakiej gram?
Oldboyów.
Pewnie tak.
Czasem dobrze mieć w narożniku weterana.
Ja tylko ostrzegam.
To w końcu twoje serce.
Najwyżej znowu pęknie.
Jest zaręczona z instruktorem jujitsu.
Odejść trzeba z hukiem!
Chłodna kąpiel kilka razy dziennie,
potem aloes na skórę.
I tyle?
Na przyszłość krem z filtrem.
Nigdy nie wyjdę na słońce.
Nie rezygnowałabym z niego,
choć zalecam umiar.
Brakuje rąk do skanowania kart.
Pomożesz, gdy skończysz?
- Chętnie.
- Dzięki.
To znaczy, chętnie tego uniknę.
Nie dają wam odetchnąć.
To był ciężki dzień.
A wieczór się komplikuje.
Idzie pani na fajerwerki?
Chciałam się spotkać z facetem.
Ale teraz skłaniam się ku trzem K.
K?
Książka, kąpiel, kima.
Mononukleoza i zapalenie migdałków.
Chirurgia czy obserwacja?
Obserwacja. Krwawienie ustało po TXA.
Dostała sterydy, do wypisu rano.
Spoko.
Jak pierwsza zmiana?
Powoli. Szukam rytmu.
Rusty James zardzewiał?
Motorcycle Boy już go nie niańczy.
- To z Rumble Fish?
- Tak.
A Robby ma mnie niańczyć?
Właśnie.
Nie powiedziałbym, że na mnie czekał.
Wolałby mnie nie oglądać.
Bo jest na ciebie wściekły?
Myśli, że go zawiodłem, bo tak było.
Sami męczennicy. To misterium pasyjne?
Nie zgadzasz się?
Zastępowałam cię.
Nie wścieka się na ciebie,
tylko na siebie,
bo cię zawiódł, Rusty James.
Serio?
Kolejny niespełniony biały zbawiciel.
Wyślijcie filmik znajomym. Dzięki.
Ostrożnie i odważnie.
- Co robisz?
- Przepraszam, to tylko...
Tiktoki? Skoro o nich mowa...
Ja tylko chciałam...
Dbamy o prywatność pacjentów.
- Nie filmujemy.
- Nie narażam jej.
- Słowo.
- Jasne.
A karty nie zeskanują się same,
dlatego żadnych tiktoków w pracy, dr J.
- Chyba jesteś...
- Staroświecki?
Pewnie tak,
ale za moich czasów...
...nie było komórek, TikToka, sieci
ani agentów ICE
porywających pacjentów i personel.
Rozumiem.
Mieliśmy komórki, choć dopiero później.
- A ty dokąd?
- Do domu.
Musisz zostać i pomóc nam
wprowadzać karty.
Chętnie, ale nie mogę.
Żona, dziecko, łóżko.
Dobra. Odpocznij.
Na pewno możesz prowadzić?
Dociągnę na oparach.
Nie mów, że cię puściłem.
Zgoda. Bezpiecznej drogi.
Czekam na zdjęcia.
Bójka w barze Zazu.
Dwóch poszkodowanych, jeden dźgnięty.
Ellis, dwa przypadki, bierzesz łatwiejszy.
Dźgnięcie do dwójki, szykować salę.
Jasne.
Pora, żeby ten dinozaur wyginął.
Bardzo pomogłaś. Dziękuję.
Chętnie do was wpadnę, ale nie na stałe.
Też tak skończę.
Daleko zaszłaś, kopciuchu.
Zaskoczyłaś mnie. Ucz ich roboty.
- Spróbuję.
- Wystarczy ględzenia.
Wracam do madżonga i margarity.
- Cześć.
- Jedź ostrożnie.
- Pa.
- Cześć.
Naprawdę trzymasz to wszystko w kupie.
- W porządku?
- Jest mi
smutno
albo boję się nie wiadomo czego.
I martwię.
Czym?
Robbym. Czuję,
że już go nie zobaczę.
- Mówił coś?
- Wiele rzeczy.
Pogadaj z nim. Ciebie posłucha.
Jest dorosły. Potrzebny mu urlop.
Niech ci obieca,
że wróci w jednym kawałku.
Nie lubi słuchać.
To go zmuś.
Sprawdź sobie. To ona mnie zahaczyła!
Nawet nie odpisałem.
- Szukasz skarbów?
- Tak.
- Coś w tym stylu. Pomóc?
- Nie, rób swoje.
- Kto to?
- Barrett Dunkle, 34 lata.
Niezły jak na flagę w klatce.
Tlen 91 na 15 litrach,
ciśnienie 132 na 87, puls 112.
Dr Abbot chce...
- Kurwa!
- Oddzwonię.
Myślałem, że przejdę! Wystawały?
Chyba z dupy!
Twoja wina.
Jechałeś za szeroko!
Nie powinny tu parkować.
Wystawały!
Nie wierzę!
Zapłacisz za to.
Ty albo miasto!
- O co tyle zamieszania?
- Właśnie!
- Jest źle?
- Kiepsko.
- Kurwa!
- To ty?!
Ostrzegam! Wyrwę ją z klaty
i wsadzę ci w dupę!
Przywaliłeś mi,
to masz za swoje!
Oszukiwałeś!
Pożegnajcie się, ruszacie w inną stronę.
Pogadam z Ahmadem. Wszystko się nagrało.
Robby się wścieknie.
Dobra.
Pomóżcie!
Do dwójki. Co mu?
Butelka w twarz, duże rozcięcie.
- Gdzie?
- Do czwórki.
Ofiara wypadku za pięć.
Znajdź Robby’ego i Al-Hashimi.
Pomogą, a my skończymy.
Damy coś na ból,
tylko skończ pan te wrzaski!
To nowoczesna terapia o nazwie SMART.
Jeden inhalator,
który łączy wziewny kortykosteroid
z szybko działającym beta-mimetykiem.
To lek przeciwzapalny
i rozluźniający mięśnie, dwa w jednym.
Za 400 dolarów, a bez polisy...
Poszukamy finansowania.
Dziękuję.
Oczywiście.
Niedługo Grady poczuje się lepiej.
Dziękuję.
Jakie mam szanse żywy opuścić stół?
Jeśli pulmonolog dopuści cię do zabiegu,
ryzyko zgonu będzie góra 2%.
Ile potrwa operacja?
Trzy do pięciu godzin.
Jezu!
Tak długo, bo muszą zatrzymać ci serce.
Podłączą cię do maszyny,
która zajmie się pompowaniem krwi,
aż naprawią aortę graftem.
Z czego?
Z dakronu. Bardzo mocnego.
Nowe przewody i uszczelki,
a po operacji?
Tydzień w szpitalu
i osiem tygodni nie pracujesz,
nie męczysz się, nie dźwigasz ciężarów.
To jak się odleję?
Dobre.
Ile mi zajmie powrót do formy?
Do sześciu miesięcy,
biorąc pod uwagę podeszły wiek.
A jeśli odmówię?
50% szans na pęknięcie tętniaka
i śmierć w ciągu roku.
Co będę czuł, jeśli pęknie?
Brak tchu i może ból,
a po minucie zemdlejesz z upływu krwi.
A potem?
Ekran zgaśnie?
I napisy końcowe.
Ciężki wybór.
Żaden. Musisz to zrobić.
Ale boję się, że nie przyjdziesz
albo nie będziesz słuchał, jeśli wyjadę.
Abbot prosi cię do ofiary wypadku.
Rób, co trzeba. Muszę przemyśleć temat.
Przebierz się.
Wrócę.
Monica zaklepała dla Orlando
łóżko na górze na OIOM-ie.
Przygotuję go.
Dzięki. Pilnie potrzebujemy sali.
W porządku?
Totalnie.
Totalnie?
Ponownie czuję się zobligowana
nieproszona udzielić ci rady.
Javadi nie nagrywała tiktoka.
Prosi o pomoc
w znalezieniu Jessego.
A nawet gdyby nagrywała,
oglądałeś te filmy?
Nie. Zablokowali mi konto
za obrazoburcze treści.
To nie to, co myślisz.
Są świetne. To taka odlotowa pomoc.
Koniec.
Idę skanować, żeby móc zniknąć.
Edith Lynch, 46 lat, ból w klatce.
Bez problemów kardio,
nitro nie działa, w EKG nic.
- Dana?
- Piętnastka.
Jestem dr Al-Hashimi. Pomożemy pani.
- Brak ślizgania się płuca.
- To widać stąd.
Boże, błogosław Amerykę.
Hemodynamicznie stabilny,
cewnik i na stół.
Zaraz.
- Operacja?
- Ma pan zapadnięte płuco.
Musimy ocenić krwawienie.
- Wyciągnijcie to!
- Nie.
Wiecie, co robić.
Równo i powoli.
Jeśli ktoś coś widzi, mówi.
To sporo części.
W końcu na OIOM?
- Tak.
- Super. A ty jak?
- Podchwytliwe pytanie?
- Ani trochę.
To kiepsko. Trafiło mnie.
Znalazłaś mu finansowanie,
próbowałaś go zatrzymać
i nawet wyposażyć na drogę, a on zwiał.
Co jeszcze mogłaś zrobić?
Lepiej przekonywać.
Jego decyzja, jego życie i błąd.
Jaki? Cukrzyca?
Skok z za małej wysokości.
Hiperlipidemia,
godzinny ból pod mostkiem,
nitro i MS nie pomogły.
W EKG brak zawału, serce na cztery,
324 miligramy aspiryny,
zostaje z dusznicą.
Spokojnie, ja tylko przechodzę.
Nie jesteś ciekawy?
Skoro panujesz nad sytuacją...
Tak. Powtórka EKG.
Chcę cię o coś spytać.
- Chyba, kurwa, kpią.
- Co?
Patrz, gdzie elektrody.
O wiele za nisko.
Co się dzieje?! Pani Lynch? VT!
Brak pulsu. Ładuj 200.
Już.
Można?
- Jest.
- Mocny puls i ciśnienie.
Powtórzmy EKG
i poprawmy elektrody. Którzy to?
Bosco i Otero.
Bosco i Otero. Jasne.
Do poniedziałku.
Obyś miała lepszą zmianę niż ja. Wesołego.
Kosmos. ICE i brak sieci?
Oddzielnie. Niech ci ktoś opowie,
ja idę do domu.
Co tak pachnie?
Domowe jedzenie. Nie trawię kupnego.
Daj przepis. Idę.
Uważaj na siebie!
Cześć.
- Konam z głodu.
- Wiem.
20 dolców za to, co pachnie.
Podzielę się z tobą.
- Dzięki!
- Za chwilkę.
Słucham?
Dziadek prawie uciął sobie dłoń liną.
Cześć. Pamiętam was.
- Rodzinny zjazd?
- Tak.
Ręka krwawi?
Mało. Patrz.
Mateo, pacjent.
Proszę zakryć.
- Musi pan podać dane.
- Już macie.
Hansenowie są tu od rana.
Co się stało?
Lina wokół dłoni. Cięła jak maczeta.
Proszę usiąść. Zaraz jedziemy.
Ból od 1 do 10?
Nie taki zły, przez cukier.
Przy cukrzycy mniej czuje.
- Jasne.
- Proszę.
Dzięki.
Co jest?!
Trójdzielny cały.
Leczycie czy dręczycie?
Trzeba wezwać plastyczną.
Deklarowałem podwójne zbicie i bandę,
a skurwiel mi potem,
że nie zgłosiłem. Było głośno,
bo czwartego gra Styx, ale mam świadków.
Styx? Zespół?
- Tak.
- Uwielbiam.
Ja nie słyszałam.
Nigdy? Mr. Roboto?
Mój wiek na Spotify to 62.
Come Sail Away? Lady? Babe?
Lepiej nie mów.
Tam jest ciało obce.
W porządku?
Tak, zła pozycja.
Do domu. Odpocząć, ogrzać, schłodzić.
Czekam, aż ekspres zwolni.
Na twojej stacji nie staje.
Musisz skoczyć.
Co to? Heineken? Moosehead?
Po szkle stawiam na Old Latrobe.
Rolling Rock. Nieźle.
Dostała cztery morfiny.
Jak ból?
Spadł do ośmiu.
Zawał ściany bocznej. Zgłoś.
A elektrody były za nisko?
Nie pierwszy raz.
Sanitariusz boi się pozwu
lub skargi o zdjęcie stanika. Widzisz?
Zawał w piętnastce.
To zawał wywołany blokadą
tętnicy doprowadzającej tlen.
Boczny, zatrzymanie
i defibrylacja, do hemodynamiki.
...uszkodzenie serca.
- Boże!
- Będzie dobrze.
- Jestem dr Crus.
- Dr Shen. Jak się pani czuje?
- Boję się.
- Pomożemy. A poza tym?
Jakby ktoś mnie kopnął.
To defibrylacja. Rodzina?
Mąż w drodze.
Zostaw elektrody,
założę blokadę i wrócę.
Chodź.
Gdzie dr Al-Hashimi?
Przed chwilą tu była.
Witam, jestem Shen.
Komu założyć blokadę? Zgaduję, że panu.
Pewnie tak, choć w sumie nie boli.
Pewnie przez cukrzycę.
Musimy znieczulić, żeby oczyścić.
Skoro trzeba.
W pośrodkowy, łokciowy i promieniowy.
Dwa gramy Ancefu
i Gent na gram-ujemne.
Jak pan to zrobił?
Rodzinnie przeciągaliśmy linę.
Owinąłem, żeby lepiej chwycić,
upadliśmy, a dranie ciągnęły.
Kant.
Tak to u nas jest.
Masz chwilę?
W sumie nie.
To okaż odrobinę szacunku i znajdź.
Wybacz. Czyżbyś się czuł urażony?
Tak, bo od rana świadomie mnie spławiasz.
Ale przeżyję.
Jak mogę pomóc?
Skok z za małej wysokości?
Ciekawa diagnoza, doktorze.
Żadnej riposty?
Wiedziałem.
Chcę się pożegnać,
bo wyjeżdżam.
Wiem, że ty też.
Tak.
Miej pod ręką mój numer.
Na wszelki wypadek.
Obiecuję. Dziękuję, Caleb.
Diflucan do domu.
Jeśli objawy nie ustąpią, proszę wziąć.
Jak dojadę?
- Gdzie?
- Do domu.
- Zna pani adres?
- Pewnie, to blisko,
ale nie mam transportu.
Jak pani przyjechała?
Z sąsiadką, ale ona po nocy nie jeździ.
A Uber? Taksówka?
Nie mam pieniędzy.
Mogę w czymś pomóc?
Pani Clymer nie ma transportu.
Nie chcę sprawiać kłopotu.
Żaden kłopot.
Zamówię pani Lyft.
A co to?
Taka taksówka.
Proszę wpisać adres. Samochód zaraz będzie
i zawiezie panią do domu. Na mój koszt.
Jest pan bardzo miły.
Świetnie.
Zaprowadzisz panią na podjazd?
Za sześć minut Florian podjedzie
- Toyotą Camry.
- Pewnie.
Dzięki.
Dobra karma nie szkodzi.
Wyluzuj, to ibuprofen.
Nie podejrzewałem cię o...
Ból głowy?
Nadwyrężyłem plecy,
nosząc przegrzanego chłopca.
Muszę przywyknąć do bólu.
Ty nabrałeś formy.
Nie podejrzewałem cię o siłownię.
Nie,
to raczej stodoła.
Pomagam przyjaciółce na farmie.
Nieźle. Jak w Babe,
tylko zamiast Hoggetta jesteś ty,
a zamiast świnki...
Przestań pieprzyć.
Co?
Po co ten sarkazm?
Znalazłeś małego kumpla?
Że niby ja to Gilligan?
Nie jesteś Skipperem!
Pewnie, Skipperem jest Robby.
Robby to Profesor, a Dana - Skipper.
Skoro tak się znasz, to kim ja jestem?
Graj rolę, którą chcesz,
tylko nie wybieraj mi mojej.
Dobrze. Słusznie. Zgoda.
Dziękuję.
Do domu?
Czekam na Robby’ego.
Prosił, żebym zajął się domem.
Da mi klucze i kod do alarmu.
Nieźle.
Widziałem jego chatę. Świetna.
Spoko.
Przepraszam, że tak wybuchłem.
Dobrze, że o siebie walczysz.
Zdrowy nawyk.
Nie chcę tego oglądać.
Ulubiony fragment.
Kończmy tę pisaninę.
Możesz,
ale jeśli liczysz na pomoc szpitala,
to jeszcze to.
Robby, to był wypadek.
O czym ty mówisz?
O motocyklu.
A niech to!
Ja pierdolę!
Robby, postrzał w głowę!
- Skasowali mi motocykl.
- Do kitu.
Pojedzie?
Oby.
Elbridge Gerry, 25 lat, stabilny.
Strzelał w powietrze,
a zamiast hełmu miał garnek. Nie pomógł.
Wypił tyle whiskey,
że przepali panel.
Pomysłowy.
Wlotowa z przodu, dalej w dół czoła.
Świadomość odpowiednia do stanu upojenia,
saturacja 98.
- Daruj.
- Czekaj tu.
- Wyjaśnię.
- Wrócę.
- Co to?
- Dwójka.
Kula o małej prędkości,
nie przebiła czaszki.
Farciarz.
...po wybuchu fajerwerku
stracił dwa palce.
- Paskudny przypadek.
- Smutny.
Rodzice deportowani,
starsza siostra pracuje
i się nim opiekuje.
Jak u mnie.
Deportowani rodzice?
Nie, zmarli.
Kto się zajmował aktorami
z wojny o niepodległość?
A co, chcesz się wbić w trikorn?
Może.
Lubiłam historię
i wycieczki do Kolonialnego Williamsburga.
Mają też jarmark, ale raz w roku.
Jak często spotykają się inscenizatorzy?
Nie wiem.
- Koniecznie sprawdź.
- Dobrze.
Tak.
Brzmi jak husky i tak ma być.
Jesteś ekspertem.
Musiałem się upewnić.
Jechałem raz przez Billings.
Gliny przyuważyły barwy i mnie zwinęły.
Ja do celi,
a motocykl na parking. Twierdzili,
że ktoś w niego wjechał,
ale widziałem,
że potraktowali go młotkiem.
- Musisz tam uważać.
- Czyli nic groźnego?
Kosmetyka.
Przyjedź jutro, naprawimy.
Odegnę i wyprostuję.
- Pomogę za darmo.
- Zgódź się.
- Gratis.
- Nic mi nie jesteś winien,
tylko o siebie zadbaj.
- Nie zmienisz płyty?
- Tańczy się do końca.
- A potem?
- Uczy dzieci kroków.
- Liczy, że cię przebiją.
Robby, nie znikasz?
Wkrótce. Co macie?
Lyman Paine, 53 lata,
- wjechał w słup.
- Kabina naruszona?
- Nie.
- Pod wpływem?
Nie czuć. Zemdlał, miał atak
albo zasnął za kółkiem.
Poduszka poszła.
Przy nas odzyskał przytomność.
Ciśnienie 140 na 80, puls 120,
saturacja 98, brak obrażeń.
Idźcie, zaraz przyjdę.
Czas się pożegnać.
W przyszłym tygodniu badania.
Zadzwonię i sprawdzę, czy dotarłeś.
- Nie rób tego.
- Co?
Nie ściemniaj.
Nie robię tego.
Kapuję.
Trudno odejść i trudno zostać.
Właśnie.
Nie jestem gotowy na pożegnanie.
Rób, co musisz, a ja pójdę po narzędzia
i spróbuję przywrócić Bonnie uśmiech.
Dobra.
Daruj, 14 godzin w aucie,
- mój błąd.
- Spoko.
Czuję się okropnie.
Drobiazg.
I tak bym gdzieś przyhaczył.
Pierwsza krew to dobry znak.
- Nie wkurzył się.
- Nie przywalił ci.
Tułów w porządku.
Neurochirurg zajmie się szyjnym.
- Uciekasz?
- Tak.
Od godziny. Nie widać?
- Jak się pan czuje?
- Średnio.
Mrowi już w rękach.
Coś jest nie tak.
Co się stało?
Wjechał w słup. Poduszka poszła.
Atak? Udar?
Nie wiem. Coś z szyjnym.
W TK przemieszczenie.
Próbuję nie panikować,
ale trudno mi oddychać.
Niech pan ściśnie. Mocno.
Siła trzy na pięć.
Dziesięć deksametazonu.
Na kręgosłup?
To ucisk spowodowany
przemieszczeniem i niedokrwienie.
Co się dzieje?
Doszło do przemieszczenia dwóch kręgów
i ucisku rdzenia kręgowego.
Jak to naprawić?
Neurochirurg
przymocuje do czaszki zaciski,
a potem nastawi kręgosłup
pod kontrolą RTG.
To jak prostowanie kręgosłupa?
Bardziej skomplikowane.
Chyba mam atak paniki.
Nie mogę nabrać powietrza.
Traci C3, 4 i 5.
Wezwij neurochirurgię.
- Garcia poszła.
- Przez głośnik.
I znajdź Robby’ego, jeśli jest.
Wolny neurochirurg do jedynki.
Neurochirurg do jedynki.
Doktorze Robby?
- Tak?
- Pilnie do jedynki.
Idę. Pacjent?
Langdona. Uraz szyi.
Zejdą za 15 minut.
- Za szybko postępuje.
- Co jest?
Jednostronne zwichnięcie C4, C5.
- Parestezje i słaby oddech.
- Tlen 85.
Trzeba intubować.
Zwłoka to całkowite uszkodzenie rdzenia.
Jakieś wyjście?
Raz widziałem, jak neurochirurg nastawiał.
Na ślepo to ryzyko.
Trudno. Procedura, Langdon?
Naciągasz szyję,
zginasz w uszkodzoną stronę i przekręcasz.
To grozi tetraplegią.
Przepraszam, czym?
Brak reakcji
też skończy się porażeniem.
Próbujesz?
Ty to widziałeś, nie ja.
Nie czuję nóg.
Saturacja 79.
Porażenie postępuje. Plan?
- Neuro...
- Jebać ich!
Zrób coś,
bo zostanie mu głowa.
- Sparaliżuję go.
- Lecz, kurwa.
Dwa przemieszczone kręgi w pana szyi
uciskają rdzeń kręgowy.
Mogę spróbować je nastawić, co pomoże,
ale nie daję gwarancji.
Jeśli nic nie zrobimy,
na pewno będzie gorzej,
ale i tak ryzykujemy paraliż.
Zróbcie to.
50 fentanylu! Jeśli słabość
się zwiększy albo poczuje pan ból,
przerwiemy.
Crus, Robby, stabilizujcie ramiona.
Pociągnę, a pan musi się rozluźnić,
żebyśmy pokonali opór mięśni.
Najpierw w prawo.
- Jakaś zmiana?
- Nogi zaczynają mrowić.
Ostatni krok.
- Coś wskoczyło!
- Kurwa!
- Czułem.
- Co się dzieje?
Chyba...
Tak!
- Łatwiej oddycham.
- A ręce i nogi?
- Mniej zdrętwiałe.
- Kołnierz gotowy.
- Mówcie!
- Langdon nastawił
- jednopłaszczyznowe zwichnięcie szyjnego.
- Co?
Bez neurochirurga?
Nie próbujcie tego w domu.
Stan się pogarszał.
- Jest poprawa.
- Już dużo lepiej.
Boże!
Brawo.
Powtórzcie TK i na halo.
Masz jaja.
Nie straciłeś ich.
Muszę na chwilę wyjść.
Dzwonili z góry.
Do 20.00 miałeś oddać próbkę moczu.
Kurwa!
Nie... Powiesz im,
że byłem w zabiegowym? Lecę.
- A on dokąd?
- Nie wiem.
Znalazłeś identyfikator?
Szukałem wszędzie.
Pewnie ktoś go wyrzucił.
Dadzą ci nowy,
tylko wypełnij formularze.
Super.
Co?
- Krowa rodzi?
- Nie.
Zamówiłem pacjentce Lyft.
250 dolarów dopłaty
i skarga.
- Co?
- Za co?
- Miła staruszka!
- Rzucała rasistowskie,
obraźliwe uwagi, a potem zwymiotowała.
Ludzie potrafią zaskakiwać.
I po pierwszej wypłacie.
Dobro nie popłaca, św. Huckleberry.
Ratowałeś ten motocykl, bo taki jesteś.
Ja naprawiam maszyny, ty ludzi,
a to imponujące.
Niektórych się nie da.
Słuchaj,
z wielu rzeczy nie jestem dumny.
- Ja też.
- Nie.
Złych rzeczy. Celowo raniłem ludzi,
siebie też. Odsiedziałem swoje,
ale poczucie winy zostało.
Chciałbym wszystko zmienić.
Codziennie o tym myślę.
Nigdy nie jest za późno na zmianę.
Niektórych rzeczy nie zmienisz,
choćby śmierci.
Boisz się operacji, ale...
Nie mówię o sobie.
Nie wiem, czy chcę tu dłużej być.
Nie wytrzymałbym tam 12 minut,
a co dopiero 12 godzin czy 20 lat.
Nie. Tylko tam mogę być.
Bo mam cel, jestem zajęty.
Nie wiem, czy chcę jeszcze być...
Gdziekolwiek.
To jaki jest plan?
Jechać.
- Do czego?
- Nie wiem.
- Od czego?
- Od wszystkiego.
To ucieczka.
Tego chcesz uczyć dzieciaki?
Siema, Robby!
No proszę, Bosco i Otero.
Dalej w pracy?
Kończę, ale was szukałem.
Rita Walcott, 22 lata.
Ze śmietnika weszła na przeciwpożarowe,
żeby dotrzeć na imprezę na dachu.
Spadła z trzech metrów,
złamanie piszczelowej.
Ja powiem, bo wyszłam na idiotkę.
Mieliśmy obejrzeć z dachu fajerwerki,
ale drzwi się zacięły
i chcieliśmy wejść
schodami przeciwpożarowymi.
Mieli trzymać śmietnik,
ale puścili i spadłam.
Mówię, z trzech metrów na beton.
Bo nie trzymali.
Dobrze, że nie ma EKG.
- Czemu?
- Źle podpięliście
i kobieta miała zawał.
Chrzanisz.
46 lat, minutę po waszym odjeździe.
Rozległy zawał boczny.
Nie wierzę.
Nie zakładajcie nisko elektrod.
- Tak się baliście stanika?
- Kto to?
22 lata, złamanie piszczelowej
po upadku z trzech metrów.
- Do trzynastki.
- Jasne.
Złe dane to gównodane!
Może elektrody się zsunęły?
Rzucała się.
Pieprzenie. Miała duże piersi
i nie chcieliście
- ich przesunąć!
- Nie.
Właśnie dlatego u kobiet
nie zauważa się zawałów. Głosujemy?
Dziewczyny,
wolicie umrzeć skromne
czy żyć z odrobiną nagości?
Śmierć czy życie?
Wszystkie chcą żyć.
Jasne.
EKG trzeba używać dobrze.
- Mogłeś na stronie.
- Tak dotrze.
Zgoda.
Twój chłopak spisał się na medal.
Na żywca nastawił takie zwichnięcie.
- Ostry zawodnik.
- Gdzie on jest?
Na teście narkotykowym.
Udało się, nie musisz się żegnać.
Dziękuję, że to powiedziałeś.
Zrobiłabym to delikatniej, ale...
Chyba straciłem ogładę.
Dobrze. Potrzebna mi szczera opinia.
Znajdziesz pięć minut?
- Pewnie, czemu nie. Co to za sprawa?
- Karta jest w ósemce.
Mam pewne doświadczenie,
ale liczę na świeże spojrzenie.
Po 14 godzinach nie wiem,
czy będzie świeże,
ale spróbuję.
Po dniu pracy z tobą, doktorze,
nauczyłam się szanować twoje zdanie.
Dziękuję, pani doktor.
Nawzajem.
Pacjentka to 40-letnia kobieta,
zaburzenia napadowe od 35 lat.
Brak powikłań okołoporodowych,
zdrowa do piątego roku życia,
do ataku po wirusowym zapaleniu
opon mózgowych.
Jej stan psychiczny uległ zmianie...
Baran, czy to ty?
Napisy: Wojtek Stybliński